그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 06.07
경연대회
스페셜 게스트
톰 존스
안녕하십니까,신사숙녀 여러분
제 23회 그레이터 그로비안
경연대회에 오신것을 환영합니다
왜,왠지 불길한데요
오늘 콘테스트를 개최하신 분은
바로 졸가 부인입니다
그레이터 그로비안 공국의 통치자시죠
이번 대회의 우승자에게는
커다란 상이 주어지는데요
바로 이 진귀한 그로비안 에너지 크리스탈입니다!
참고로 졸가 부인을 가장 즐겁게
하는 사람이 우승자입니다
내 차례나 기다리시지,졸가 아줌마
저 크리스탈은 바로 내 차지니까
저,정말 그럴까요?
졸가는 23년동안 한번도 우,웃지 않았다고 하던데요
크리스탈은 반드시
여왕폐하의 손에 들어갈 것입니다
첫번째 도전자는 루거 본 마우저입니다
바그너의 곡을 연주하실겁니다
안돼!호랑이만은 안돼!
잘 한다,루저 본 마우저
꽤 웃기지 않았어?
- 너 아직도 걱정하는거지?
- 조,조금이요
아무래도 졸가 부인께서는
마음에 들지 않으신 것 같습니다
어쩌면 다음 도전자는
더 나을 수도 있겠죠
다음은 화성의 여왕입니다!
시간 때우기에는 좋을지도 모르겠다
내가 어렸을 적
어머니는 말씀하셨지
수없이 말씀하셨었지
남자는 달콤한 말로
너를 유혹할 거라고
하지만 질리게 되면
내팽겨치지
남자는 믿을 수 없어
혼자 남은 여자는
밤의 블루스를 노래하네
하늘에서는 비가 내리고
기차는 증기를 뿜으며 소리를 내지
어머니는 말씀하셨지
기차가 철교를 건너면서 내는
저 소리를 들어봐
어머니는 말씀하셨지
기차가 내는 저 소리에
밤의 블루스를 부르며 대답하지
나체즈에서 모빌로
멤피스에서 세인트 조로
바람은 어디든 지나가네
나는 그렇게 도시에서 남자에게 속았지
하지만 나도 이것만큼은 알아
남자는 믿을 수 없다는 것을
혼자 남은 여자는
밤의 블루스를 노래하네
- 뭐,뭐 하시는 거에요?
- 지구를 떠나기 전에
I.Q.하이 박사님한테서
빌려온 게 있거든
비,빌렸다고요?
훔친게 아,아니고요?
너무 그러지 마
이 일렉트로메틱 성대 교환기를 쓰면
과거에 최고의 목소리를 가졌던
사람의 목소리를 빌릴 수 있지
그 사람은 바로 톰 존스!
모,목소리 훔치는 짓 하면 큰일날 거에요
훔치는게 아니야
아주 잠시동안 목소리를 바꿔치기 하는거지
그럼 이제 시작해볼까?
- 들어와요
- 존스 씨,2분 뒤에 시작합니다
아,고마워요
거의 다 됐어
이번 팬들도 다 나에게 흠뻑 빠지겠지
- 서,성공했나요?
- What's new, piggy cat?
깜짝 놀랐네
세상에 이럴수가,내 목소리!
이제 나오세요,존스 씨
다음은 덕 다저스입니다
사랑받는다는 것은 항상 있는 일이지
무언가를 즐기는 것도 항상 있는 일이지
하지만 그대가 누군가와 있는 것을 보면
그럴 때마다 나는 울고싶어져
죽고 싶어지지
밖에 나가는 것은 항상 있는 일이지
하지만 밖에서 누군가와 있는 널 보면
나는 괴로워
누군가에게 사랑받기를 원한다면
나와 함께 있어 준다면
매일 그렇게 해줄 수 있어
그대가 무슨 말을 하든
언제라도 항상 그렇게 해줄 수 있어
사랑은 항상 바라던 대로 되지는 않지
어째서 이 사랑은 내 것이 되지 않는걸까?
누군가에게 화가 나는것은 항상 있는 일이지
누군가 때문에 슬퍼지는것은 항상 있는 일이지
언젠가 그대가 변했다는 걸 내가 알아차리더라도
나는 변함없이 그대에게 빠져있을거야
굉장하군요!
어떠십니까,졸가 부인?
너무 좋아
우승은 덕 다저스!
들었어,카뎃?
내가 이겼다고!
내 목소리는 은하제일이야
"함장님" 목소리가 은하제일이라고요?
이것도 너무 익숙해지면 곤란하겠지
그럼 슬슬 그 커다란 상을 받으러 가볼까
나한테 진하게 키스해줘
- 카뎃,어떡하지?
- 여,역시 뛰는게 좋겠어요
이리 오렴,귀염둥이 오리야
서둘러,카뎃
빗자루 창고로!
그 괴물녀석을 따돌린 것 같아
나만을 위해 공연을 해주지 않겠어?
톰 존스를 내놔라!
- 톰 존스를 내놔라!
- 이러면 갈 수 밖에 없겠는걸
이제 나가시면 돼요
사랑받는다는 것은 항상 있는 일이지
무언가를 즐기는 것도 항상 있는 일이지
하지만 그대가 누군가와 있는 것을 보면
그럴 때마다 나는 울고싶어져
죽고 싶어지지
빨리 어딘가 숨을 곳을 찾아야 해
쓰레기통!
어서 이 컵으로 뛰어들자!
보기보단 꽤나 민첩한데?
넌 내꺼야,이 귀염둥이
나보다 훨씬 더 좋은게 있어
브라우니!
초콜릿!
어서 물어와!
맛있겠다!
아까부터 계속 브라우니 폭탄을
가지고 계신건가요?
치즈 대니쉬를 썼으면
머리가 날라갔을거야
어째서 이 사랑은 내 것이 되지 않는걸까?
리베라체 박물관 아직까지 열었겠지?
목소리 원상복귀할 시간이야
언젠가 그대가 변했다는 걸 내가 알아차리더라도
나는 변함없이
그대에게 빠져있을거야
불과 몇 분동안이었지만
내 목소리 완전히 대피 덕 같았어
성공!내 목소리가 돌아왔어!
서둘러 크리스탈을 가지고 튀어버리자
하지만 그 전에 나에게
노래 하나를 더 불러야 해
죄송하지만 공연은 끝났거든요?
노래해
우리는 학교의 세 아가씨들
학생처럼 당돌하게 해보자
가장자리까지 소녀스런 기쁨으로 가득차 있네
학교의 세 아가씨들
끔찍해
잘 가라,나의 췌장
챕터 03.17
아버지의 사랑
맛있어
저,박사님
저도 아이스바 하나 먹어도 될까요?
저번에 있었던 일을 내가 잊은 줄 아나?
난 자네한테 아이스바 하나만
먹으라고 했었는데
자네는 내 소파를 초콜릿이랑 아이스바
포장지 더미로 만들고 자고 있었어
박스는 다 빈 상태였고
잊어버리신 줄 알았는데
안됐지만 자네 때문에 평소 하던대로
봐주면 안된다는 걸 알았다네
- 난 내 아이스바를 숨겨놨다네
- 그럴수가!
이게 다 자네가 자초한 일이라네
이제부터는 저 자동판매기를 이용하도록!
여름에 하는 무도회에는
박사님 초대 안 할테니까 그렇게 알아요
그게 마지막 동전이었단 말이야!
이 멍청한 고철 덩어리가!
이젠 더 이상 아이스바를 먹을 수 없을거야
박사님이 아이스바 숨겨놓은 곳을
찾는다면 모를까
이 아이스바는 뭐지?
어린애잖아!
베이비페이스 문빔
2066년 냉동
얘도 300년이나 냉동되었구나
사실은 말이야,
나도 네 고통이 어떤건지 잘 알아
나도 오랫동안 냉동되어 있었거든
얼음속에 잠들어 있으면 어쩌면 꿈을 꿀 거야
그 꿈이 참 힘들지
걱정하지마,꼬마야
내가 너를 오랜 잠에서 깨워줄게
이제 일어나렴
다시 숨을 쉬는거야
부드러운 봄비가 얼어붙은 땅을 녹이듯이
너는 지금 다시 살아나는거야
이런 세상에,성공했어!
내가 아빠야!
다시 살아났구나!
내가 네 아빠야
우리 귀염둥이
이제부터 우리는 가족이야
이제 나가서 마음껏 놀아
그동안 아빠는 여기를 치우고 있을게
어린애들은 정말 잘 어질러 놓는다니까
우와,수잔 B 안토니 동전이다!
찾았다!
박사님의 아이스바 창고!
고마워,네 덕분에 찾았어
우리 아기가 나를 떠나는구나
벌써부터 독립하다니
잘 가라,아들아
지구의 자기코어가 도난당했다네
그것 때문에 강한 폭풍에,지진,홍수가 발생하고
내 주차카드도 소용없게 되어버렸어
시,심각하네요
자네들이 그걸 조사해주게
지구 전체가 자네들의 손에 달렸다네
우리를 실망시키지..
지진이다!
들었지?당장 조사해!
대체 어떤 녀석이 화성의
자기코어를 훔쳤단 말이냐?
누군가 냉장고가 커서
큰게 필요한 게 아닐런지..
그..냉장고에 붙이는
자석 있잖습니까
그런 수준낮은 농담보다도
짐은 범인을 알고 싶도다
화성이 파괴되기 전에 그대가
흐트러진 우주의 질서를 바로잡아야 하느니라
실망시키지 않겠습니다,여왕폐하
다,다저스 함장님 뭔지 알아냈어요
하,함장님?
하,함장님!
불렀어?
자,자기의 흔적이 빔 스테이션에서
여기를 지나 화성까지 이어져 있어요
그럼 이제부터 그 도둑놈이 누군지 밝혀내자고!
하,함장님
머리가..
도와주게,다저스!
지구가 궤도를 벗어나 버렸어!
이대로 가다간 화성과 충돌할거야!
너희 집 손해보험 잘 처리됐으면 좋겠다
이제야 범인을 잡을 수 있겠어
난 처음부터 너일줄 알았어!
이런 건 대부분 이 녀석이더라
- 그래도 말이 통하는 이가 있어 다행이군
- 조심해,우리말고 누군가 또 있어
저,저건 베이비페이스 문빔이에요!
냉동보존된 거 아니었나?
아니야,너희들 다 헛다리 짚고 있어
쟨 내 아들이야
내가 냉동고에서 찾아내서
살려낸 다음 아들로 삼았지
하,함장님
저건 베이비페이스 문빔이에요
태,태양계에서 가장 흉악하기로
알려진 범죄자 중 하나라고요
그가 저지른 짓 때문에
300년 전에 내,냉동보존 된 거라고요
하,함장님이 녀석을 되살려냈기 때문에
지금 이 사태가 버,벌어진 거라고요
그건 네가 오해하는거야
난 내 아들을 그런 식으로 키운 적 없어
그,그치만 사실인데요?
잠깐 실례할게
먼저 이 오해를 풀도록 해야겠어
이,이렇게 되면 지구랑 화성은 파괴될거야
이런 상황에서 다저스는 어떻게 행동하나?
여,여자애처럼 울겠지
역시 그런가,일단은 좀 더 과학적으로
접근해볼 필요가 있을 것 같군
아들아,잠깐 얘기 좀 할까?
혹시 방해되었다면 미안해
실은 요즘 너에 대해서
좋지 않은 소문이 좀 들리던데
그건 사실이 아니라고 말해줄래?
넌 아직도 내 귀여운 아들이잖니?
잘 들어,첫 번째로
난 네 아들이 아니야
조금 덜 성장 했을 뿐이지
두번째로,나는 사악한 범죄자야
이렇게 전기력을 내 마음대로 조종할 수 있지
그리고 세번째로,너
네가 멍청하게 나한테 감정이입을 하니까
덕분에 은하는 공포로 가득 차버렸지
그리고 보자..
또 뭐가 있지?
그래,나는 너를 죽이려고도 했었어
아니야,난 네 아빠라고!
카뎃,문빔의 힘이 우리들의
행성을 궤도에서 벗어나게 한다면
그럼 극성을 가,갑자기 바꿔버린다면 어떨까?
그러면 녀석의 시스템에 큰 타격을 줄 수 있겠지
그거 재미있는 생각이야,화성인
이젠 됐어!
너 같은 녀석이랑 놀고 있을 시간은 없어
나는 세상을 파괴할 것이다!
사랑의 매가 너무 지나쳤나?
파워 정지!
극성 전환 개시!
궤도가 안정되었군
사령관이 해냈도다!
- 조,좋았어!
- 좋아!
이런
파워가 너무 강해!
발생기 스테이션이
한계에 와 있는 것 같다네
그럼 가!
네 배로 돌아가!
자네는 아주 잘 해냈다네,카뎃
안돼!
전송!
지,지구가 정상 궤도로 돌아왔어요
- 또 다시 우리가 해냈어요,함장님
- 문빔은?
- 탐지가 안돼요
- 저기 말이야,카뎃..
그 녀석은 확실히 미친 범죄자였어
전기력을 다루는 미친 능력도 있었지
짧은 시간이었지만
우린 가족이었어
아빠..